---
id: 1942
slug: lee-atwater
title: Lee ATWATER
date: 1951-02-27 00:00
picture: null
---

в Атланте, Джорджия, родился Ли Этвотер. Консерватор-республиканец, он был активным участником избирательных компаний Рональда Рейгана и Джорджа Буша-старшего, а в 1988г. стал главой Национального Комитета Республиканской партии. Было бы о чем говорить?.. Но в 1990г. он отдал дань своей любви, которая постарше его политической страсти – блюзу. Вышел альбом «Ли Этвор и друзья», в котором он собрал многих звезд соул и блюза: Red Hot & Blue: Lee ATWATER & Friends. Альбом был высоко оценен специалистами за знание и правильное отношение к классике жанра. В записи принимал участие БиБиКинг.
